# Отчётик

[Ссылочка](https://github.com/shlyapos/bmstu_archEvm/blob/master/lab_03/Suchkov_lab_03_report.pdf)

# Часть 1

1.1 Создать сервер. Сервер должен выдавать страницу с тремя текстовыми полями и кнопкой. В поля ввода вбивается информация о почте, 
фамилии и номере телефона человека. При нажатии на кнопку "Отправить" введённая информация должна отправляться с помощью **POST** запроса 
на сервер и добавляться к концу файла (в файле накапливается информация). При этом **на стороне сервера** должна происходить проверка: 
являются ли почта и телефон уникальными. Если они уникальны, то идёт добавление информации в файл. В противном случае добавление не 
происходит. При отправке ответа с сервера клиенту должно приходить сообщение с информацией о результате добавления (добавилось или не 
добавилось). Результат операции должен отображаться на странице.

1.2 Добавить серверу возможность отправлять клиенту ещё одну страницу. На данной странице должно быть поле ввода и кнопка. В поле ввода 
вводится почта человека. При нажатии на кнопку "Отправить" на сервер отправляется **GET** запрос. Сервер в ответ на **GET** запрос должен 
отправить информацию о человеке с данной почтой в формате **JSON** или сообщение об отсутствии человека с данной почтой.

1.3 Оформить внешний вид созданных страниц с помощью **CSS**. Информация со стилями **CSS** для каждой страницы должна храниться в отдельном файле. 
Стили **CSS** должны быть подключены к страницам.

[Реализация](https://github.com/shlyapos/bmstu_archEvm/blob/master/lab_03/task_11/)


# Часть 2

2.1 Создать сервер. В оперативной памяти на стороне сервера создать массив, в котором хранится информация о компьютерных играх (название игры, 
описание игры, возрастные ограничения). Создать страницу с помощью шаблонизатора. В url передаётся параметр возраст (целое число). Необходимо 
отображать на этой странице только те игры, у которых возрастное ограничение меньше, чем переданное в **url** значение.

[Реализация](https://github.com/shlyapos/bmstu_archEvm/blob/master/lab_03/task_21/)

2.2 Создать сервер. В оперативной памяти на стороне сервера создать массив, в котором хранится информация о пользователях (логин, пароль, хобби, 
возраст). На основе **cookie** реализовать авторизацию пользователей. Реализовать возможность для авторизованного пользователя просматривать 
информацию о себе. 

[Реализация](https://github.com/shlyapos/bmstu_archEvm/blob/master/lab_03/task_22/)
